# キーヒントテキスト 独立クロスチェック

## ref
「Tab/ESC: インベントリを閉じる」「R: リサーチツリー」の2行。両行とも均一に明るい白色＋くっきりした黒の縁取り(ハードなドロップシャドウ/アウトライン)で、2行の明るさに差は無い。背景はレンガ壁のテクスチャがそのまま見える(サンプルRGB(105,90,72)の茶系)。右側に部分的にホットバースロット「1」「2」が見え、スロット1は水色(シアン)の塗り一色で、選択枠のようなハイライト縁取りは見当たらない。

## cur
同じ2行のテキストだが、縁取りがrefのような硬いアウトラインではなく、柔らかくぼやけたグレーのドロップシャドウになっている。さらに1行目「Tab/ESC...」がやや灰色がかって見え、2行目「R: リサーチツリー」より暗く見える＝refでは無かった行間の明るさの不均一さがある。背景はレンガ柄ではなくフラットな茶色グラデーション(サンプルRGB(115,97,89))。右側のホットバースロット「1」は緑色のアイテムアイコンに、はっきりした明るいシアンの縁取り/グロー付きの選択枠が表示されている(refより装飾が強い)。

## 相違点
- 文字の縁取り: refは硬いアウトライン、curは柔らかいドロップシャドウ。
- 2行間の明るさ: refは均一、curは1行目がやや暗く見えるムラがある。
- 背景: refはレンガテクスチャ、curはフラットな茶色グラデーションで模様がない。
- 隣接するホットバースロットの選択表現: refは色塗りのみ、curは明確なシアンの縁取り/グローがあり選択状態がより強調されている。

## レシートbox妥当性: N/A（本要素に対する専用レシート画像は提供されていない）
